The collapse of the Mapo Citizens' Apartment
الانهيار من شقة مواطني مابو
already notorious for shoddy construction…
مشهورة بالفعل بالبناء الرديء ...
Would you look at that? The world has gone crazy.
هل ستنظر إلى ذلك؟ لقد أصبح العالم مجنونا.
It's not long before everything goes to hell.
انها ليست طويلة قبل أن يذهب كل شيء إلى الجحيم.
Well, I guess it had a good run.
حسنًا، أعتقد أنها كانت مسيرة جيدة.
One day, the whole world will come crashing down like that apartment.
في يوم من الأيام، سيأتي العالم كله انهارت مثل تلك الشقة.
Will you stop with the doom and gloom already?
هل ستتوقف مع العذاب والكآبة بالفعل؟
What about our Huijeong? Want her to die before she even blooms?
ماذا عن Huijeong لدينا؟ هل تريدها أن تموت قبل أن تزهر؟
I'm just saying. The world is not going to fold that easily.
أنا فقط أقول. العالم هو لن تطوي بهذه السهولة.
The doenjang stew is good.
حساء دوينجانج جيد.
I'm scared the baby might hear you.
أخشى أن الطفل قد يسمعك.
With its so-called dad spouting that kind of talk,
مع ما يسمى بأبيها ينشر مثل هذا الكلام
you think it'd even want to be born?
هل تعتقد أنه يريد حتى أن يولد؟
Geez. I'm sorry, okay? Let's just eat.
الجيز. أنا آسف، حسنا؟ دعونا نأكل فقط.
Who's that?
من هو الذي؟
Damn, who is it?
اللعنة، من هو؟
Mr. Kim, it… It's Robert.
سيد كيم، إنه... إنه روبرت.
Are you nuts?
هل أنت مجنون؟
I told you not to come to my house.
قلت لك ألا تأتي إلى منزلي.
Mr. Kim, we're going back to the States next week.
سيد كيم، نحن نعود إلى الولايات الأسبوع المقبل.
For old times' sake, let me have it just this once.
من أجل الزمن القديم، اسمحوا لي أن أحصل عليها هذه المرة فقط.
I'll pay you double.
سأدفع لك ضعف.
Double?
مزدوج؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Come on.
تعال.
Have you lost it? What were you thinking calling them here?
هل فقدته؟ ماذا كنت تفكر في دعوتهم هنا؟
I didn't. They showed up on their own.
لم أكن. لقد ظهروا من تلقاء أنفسهم.
Hello?
مرحبًا؟
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST…
بيومتشيون-دونج، مقهى سي...
Got it. I'll see you tomorrow. Bye.
حصلت عليه. سوف أراك غدا. الوداع.
They said they'll pay double.
قالوا إنهم سيدفعون ضعفًا.
Let's just give it and send them away. Go get it.
دعونا فقط نعطيها وأرسلهم بعيدا. اذهب واحصل عليه.
Hurry, go grab it.
على عجل، اذهب الاستيلاء عليه.
What? Have you lost your mind?
ماذا؟ هل فقدت عقلك؟
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Huh? Mr. Jang.
هاه؟ السيد جانج.
Be careful.
احرص.
Evening, sir.
مساء يا سيدي.
The victims were married.
الضحايا كانوا متزوجين.
Kim Taeyeong, 29 years old, and his wife, Lee Suni, 26.
كيم تايونغ، 29 عامًا، وزوجته لي سوني، 26 عامًا.
They had a three-year-old daughter, and…
وكان لديهما ابنة تبلغ من العمر ثلاث سنوات،…
the wife was pregnant.
وكانت الزوجة حامل.
Oh, and this.
أوه، وهذا.
The US Army already took them into custody and got their confessions.
لقد أخذهم الجيش الأمريكي بالفعل إلى الحجز والحصول على اعترافاتهم.
First,
أولا،
let's get the kid out of here.
دعنا نخرج الطفل من هنا
She doesn't really have anywhere else to go.
ليس لديها حقا في أي مكان آخر للذهاب.
Her uncle's on his way now.
عمها في طريقه الآن.
Is it because of the rain?
هل هو بسبب المطر؟
The whole place reeks of blood.
المكان كله تفوح منه رائحة الدم.
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST LA VIE, 6 P.M., 1 KG
بيومتشون دونغ، مقهى C'EST LA VIE، الساعة 6 مساءً، 1 كجم
This child's parents were drug dealers.
كان والدا هذا الطفل من تجار المخدرات.
Middlemen who got meth from suppliers and sold it on to end consumers.
الوسطاء الذين حصلوا على الميثامفيتامين من الموردين وبيعها للمستهلكين النهائيين.
The couple seemed as ordinary as anyone,
بدا الزوجان عاديين مثل أي شخص آخر،
but they were murdered by US soldiers while dealing drugs.
لكنهم قتلوا من قبل جنود أمريكيين أثناء تعاطي المخدرات.
Those US soldiers were addicted to meth.
كان هؤلاء الجنود الأمريكيون مدمنين على الميثامفيتامين.
They never had the money to buy it in the first place.
لم يكن لديهم المال قط لشرائه في المقام الأول.
With no money, they had to steal.
ومع عدم وجود المال، كان عليهم أن يسرقوا.
Once you're hooked on meth…
بمجرد أن تصبح مدمن مخدرات على الميثامفيتامين ...
-Move, please! -…nothing else matters.
- تحرك من فضلك! -…لا شىئ اخر يهم.
This way, sir.
بهذه الطريقة يا سيدي.
I bet that's what happened when they killed this girl's parents.
أراهن أن هذا ما حدث عندما قتلوا والدي هذه الفتاة.
They decided their own craving mattered more than someone else's life.
لقد قرروا شغفهم الخاص أهم من حياة شخص آخر.
This girl's name is Kim Huijeong.
اسم هذه الفتاة هو كيم Huijeong.
Now that her parents are dead,
والآن بعد أن مات والداها،
the bottle in her mouth is all she has to survive on.
الزجاجة في فمها هو كل ما لديها للبقاء على قيد الحياة.
When she grows up, will she remember this moment?
وعندما تكبر، هل ستتذكر هذه اللحظة؟
People say time heals all wounds.
يقول الناس أن الوقت يشفي كل الجروح.
That everything gets better with time.
أن كل شيء يتحسن مع مرور الوقت.
But this girl will remember this for the rest of her life.
ولكن هذه الفتاة سوف تتذكر هذا لبقية حياتها.
Her own face as she sucked on the bottle,
وجهها وهي تمص الزجاجة،
her parents' faces as their throats were cut over a drug deal,
وجوه والديها مثل حناجرهم تم قطعها بسبب صفقة مخدرات،
and the stench of blood that filled the room.
ورائحة الدم التي ملأت الغرفة.
If there really is a God,
إذا كان هناك إله حقاً،
may he save this girl's soul
لعله ينقذ روح هذه الفتاة
from the power of the dog.
من قوة الكلب.
Ah, ah.
اه اه.
Good afternoon, sir.
مساء الخير يا سيدي.
What's that?
ما هذا؟
Well, I went home to grab some files I'd forgotten.
حسنا، ذهبت إلى المنزل للاستيلاء على بعض الملفات كنت قد نسيت.
-On your bike? -Yes.
-على دراجتك؟ -نعم.
Did you guys eat yet?
هل تناولتم الطعام يا رفاق بعد؟
Yes.
نعم.
Sure did.
بالتأكيد فعلت.
Can you order me a jjajangmyeon? Make it extra-large.
هل يمكنك أن تطلب مني جاجانجميون؟ اجعلها كبيرة جدًا.
-Yes, sir. -Hey, Jang!
-نعم يا سيدي. -مرحبا جانج!
Listen.
يستمع.
You said you weren't taking public security cases.
قلت أنك لم تكن كذلك تولي قضايا الأمن العام.
That's right.
هذا صحيح.
Then focus on narcotics.
ثم التركيز على المخدرات.
Why are you poking around in a public security case?
لماذا أنت بدس حولها في قضية أمن عام؟
It's connected to the victims in my case, so I looked into it.
إنه مرتبط بالضحايا في حالتي، لذلك نظرت في الأمر.
Being a KCIA informant doesn't mean you can't be a junkie too, right?
كونك مخبرًا لـ KCIA لا يعني ذلك لا يمكنك أن تكون مدمناً أيضاً، أليس كذلك؟
Jang.
جانج.
When I first met you at the Seoul Office,
عندما التقيت بك لأول مرة في مكتب سيول،
I was a section chief, and you were just a prosecutor with no title, right?
لقد كنت رئيس القسم، وأنت كذلك مجرد مدعي عام بدون لقب، أليس كذلك؟
And when I was in Gwangju as a departmental chief,
وعندما كنت في غوانغجو بصفته رئيس قسم،
you still had no title.
لا يزال ليس لديك عنوان.
And now, I've been sent here to Busan as the deputy chief prosecutor.
والآن، لقد تم إرسالي إلى هنا إلى بوسان نائبا لرئيس النيابة.
But you? You're still without a title.
لكن أنت؟ أنت لا تزال بدون عنوان.
All your peers are section chiefs now, some moving up to departmental chiefs.
كل زملائك هم رؤساء أقسام الآن، البعض ينتقل إلى رؤساء الإدارات.
How long will you keep drifting around the country without a title?
إلى متى ستستمر في الانجراف في جميع أنحاء البلاد دون عنوان؟
Well, all I can do is give it my best.
حسنًا، كل ما يمكنني فعله هو أن أبذل قصارى جهدي.
That's exactly why you never get promoted. You're too rigid.
هذا هو السبب بالضبط لن تحصل على ترقية أبدًا. أنت جامد جدًا.
No flexibility!
لا مرونة!
Learn to work the hierarchy.
تعلم كيفية العمل بالتسلسل الهرمي.
What do you think an organization is, huh?
ما رأيك في المنظمة، هاه؟
An organization is a place where you work.
المنظمة هي المكان الذي تعمل فيه.
I still have work to do, so I'd better get to it now.
لا يزال لدي عمل لأقوم به، لذلك من الأفضل أن أصل إليه الآن.
Jang. Don't mess with the KCIA, all right?
جانج. لا تعبث مع KCIA، حسنًا؟
Cross them and we're the only ones who bleed.
عبورهم ونحن الوحيدون الذين نزفوا.
Okay. I'll keep that in mind and do my best, sir.
تمام. سأحتفظ بذلك في الاعتبار وأبذل قصارى جهدي، يا سيدي.
We certainly can't have bloodshed on the job.
بالتأكيد لا يمكننا ذلك سفك الدماء في العمل
You're impossible.
أنت مستحيل.
Open a window in here, will you? It smells like…
افتح نافذة هنا، هل ستفعل؟ رائحتها مثل…
And turn the lights on! It's so dark in here.
وأشعل الأضواء! الجو مظلم جدًا هنا.
-Yes, sir. -What is this, a rat's nest?
-نعم يا سيدي. -ما هذا، عش الفئران؟
Geez.
الجيز.
Well, I'm off!
حسنا، أنا خارج!
Good day, sir!
يوم جيد يا سيدي!
Turn them off.
قم بإيقاف تشغيلها.
The lights.
الأضواء.
Goodness.
الخير.
It's nice and gloomy, isn't it?
إنه لطيف وكئيب، أليس كذلك؟
-You order my jjajangmyeon yet? -Yes, sir.
-هل طلبت jjajangmyeon الخاص بي حتى الآن؟ -نعم يا سيدي.
DIRECTOR GENERAL HWANG GUKPYEONG
المدير العام هوانج جوكبيونج
Director General Hwang Gukpyeong, my direct superior.
رئيسي المباشر.
In charge of the entire Busan branch of the KCIA.
المسؤول عن كامل فرع بوسان من KCIA.
It got on me.
حصلت علي.
One word from him, and the whole city moves.
كلمة واحدة منه، والمدينة كلها تتحرك.
Anyway,
على أية حال،
about Jo Manjae.
عن جو مانجاي.
I hear he's been dealing meth with the Yakuza.
سمعت أنه كان التعامل مع الميث مع ياكوزا.
Yes, I'm aware.
نعم، أنا على علم.
You're aware?
هل أنت على علم؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
That meth is what I loaded onto the plane and sent off to Pyongyang.
هذا الميث هو ما قمت بتحميله على متن الطائرة وانطلقت إلى بيونغ يانغ.
The Manjae Gang's meth.
ميث عصابة مانجاي.
The Manjae Gang, Busan's biggest crime syndicate.
عصابة مانجاي, أكبر عصابة إجرامية في بوسان.
KANG DAEIL, THE MANJAE GANG UNDERBOSS
كانغ دايل، عصابة مانجاي
JO MANJAE, THE MANJAE GANG BOSS
جو مانجاي، رئيس عصابة مانجاي
Under Director Hwang's protection, they grew fast.
تحت حماية المدير هوانج، لقد نما بسرعة.
They kick back 30% of their monthly take to him,
يتراجعون 30% من نصيبهم الشهري له،
straight into the KCIA's pocket.
مباشرة في جيب KCIA.
The gang pulls every crime in the book
العصابة تسحب كل جريمة في الكتاب
and rakes in a million dollars from the underworld.
وأشعل النار بمليون دولار من العالم السفلي.
At this point, you could say they practically run the Busan economy.
عند هذه النقطة، يمكنك أن تقول إنهم يديرون عمليا اقتصاد بوسان.
THE POWER OF THE DOG
قوة الكلب
I was planning to take care of it myself.
كنت أخطط لرعاية ذلك بنفسي.
Jang Geonyoung, a prosecutor at the Busan District Prosecutors' Office,
جانج جيونيونج، المدعي العام في مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان،
is apparently gunning for Jo Manjae, all fired up.
يبدو أنه يطلق النار على جو مانجاي، أطلق كل شيء.
They say he's a Marine legend who once took down armed guerrillas
يقولون أنه أسطورة البحرية الذي أطاح ذات مرة بالمتمردين المسلحين
with his bare hands and got a Hwarang Order of Military Merit for it.
بيديه العاريتين وحصلت وسام هوارانج للاستحقاق العسكري لذلك.
And he's the kind of loose cannon who doesn't give a damn about higher-ups.
وهو نوع من المدفع السائب الذي لا يهتم بالمسؤولين الأعلى.
So how do you plan on handling him, Mr. Baek?
فكيف تخطط لذلك التعامل معه يا سيد بايك؟
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
I'll take care of him myself.
سأعتني به بنفسي.
Why don't you guys go out for a smoke?
لماذا لا تخرجون للتدخين يا رفاق؟
Sit.
يجلس.
-Everything good while I was away? -Yes, sir. All good.
-كل شيء جيد بينما كنت بعيدا؟ -نعم يا سيدي. كل شيء جيد.
Listen, look into Prosecutor Jang Geonyoung
استمع، انظر في المدعي العام جانج جيون يونج
at the Busan District Prosecutors' Office.
في مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
His background, family, relatives, friends, personality…
خلفيته، عائلته، الأقارب، الأصدقاء، الشخصية...
Well, whatever it is, don't miss a single detail.
حسنًا، مهما كان الأمر، لا تفوت تفاصيل واحدة.
Dig up every last thing connected to him and bring it to me.
حفر كل شيء أخير متصلا به وإحضاره لي.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Ah. Nice to meet you. John Evans.
اه. سعيد بلقائك. جون إيفانز.
Just call me John.
فقط اتصل بي جون.
Okay, John.
حسنًا يا جون.
What are those bastards doing here?
ماذا يفعل هؤلاء الأوغاد هنا؟
Exercise. One hour per day.
يمارس. ساعة واحدة يوميا.
The murderers have rights too? Hmm?
القتلة لهم حقوق أيضاً؟ همم؟
Don't they in Korea?
أليس كذلك في كوريا؟
Let's get done with this quickly.
دعونا ننتهي من هذا بسرعة.
We've already provided enough information with the police regarding their cases.
لقد قدمنا بالفعل معلومات كافية مع الشرطة فيما يتعلق بقضاياهم.
That's different, man.
هذا مختلف يا رجل.
Look.
ينظر.
Hmm?
همم؟
In the corner. Here.
في الزاوية. هنا.
Something's written.
شيء مكتوب.
Remember the man you killed?
هل تتذكر الرجل الذي قتلته؟
He wrote it down when he was in the phone…
لقد كتب ذلك عندما كان في الهاتف ...
No. On the phone.
رقم على الهاتف.
Hmm?
همم؟
Any phone call when you were in the house?
هل هناك أي مكالمة هاتفية عندما كنت في المنزل؟
Uh… Mr. Kim picked up the phone and wrote something down on the paper.
اه... التقط السيد كيم الهاتف وكتب شيئا على الورق.
Okay.
تمام.
But…
لكن…
if you look at it,
إذا نظرت إليها،
there's no date.
ليس هناك تاريخ.
Only the time and place.
فقط الزمان والمكان.
It's a deal. A drug deal.
إنها صفقة. صفقة مخدرات.
Is there anything you heard about it?
هل هناك أي شيء سمعت عنه؟
These guys cannot understand Korean.
هؤلاء الرجال لا يستطيعون فهم اللغة الكورية.
Even if they heard something, they wouldn't know what it meant.
حتى لو سمعوا شيئا، لن يعرفوا ماذا يعني ذلك.
Yeah, I know. But I wanted to ask, just in case.
نعم، أعرف. ولكن أردت أن أسأل، فقط في حالة.
They should know a few words in Korean, now that they're in Korea.
يجب أن يعرفوا بضع كلمات باللغة الكورية، الآن بعد أن أصبحوا في كوريا.
-So damn disrespectful. -What?
-لذلك عدم الاحترام لعنة. -ماذا؟
Okay.
تمام.
Now, you listen carefully. Hmm?
الآن، أنتم تستمعون بعناية. همم؟
To what I say.
على ما أقول.
"If you cooperate with me,
"إذا تعاونت معي،
I may be able to cut down your sentence.
قد أكون قادرا على خفض الجملة الخاصة بك.
Then you can be sent back to your country in a few years,
ثم يمكن إعادتك إلى بلدك في غضون سنوات قليلة،
or I could even let you serve your sentence in the States."
أو يمكنني حتى أن أسمح لك بالخدمة عقوبتك في الولايات المتحدة."
Understand?
يفهم؟
It's a deal!
إنها صفقة!
"See you tomorrow."
"أراك غدا."
Mr. Kim said, "See you tomorrow."
قال السيد كيم: "أراك غدًا".
You speak Korean?
هل تتحدث الكورية؟
My girlfriend's Korean.
صديقتي الكورية.
Tomorrow?
غداً؟
You sure?
أنت متأكد؟
-Tomorrow. -I'm sure.
-غداً. -أنا متأكد.
Good job.
أحسنت.
Oh, right.
أوه، صحيح.
By the way…
بالمناسبة…
The woman you killed, Lee Suni.
المرأة التي قتلتها، لي سوني.
She was pregnant.
كانت حاملا.
We've received intel
لقد تلقينا معلومات
that the meth dealers murdered last night,
أن تجار الميثامفيتامين قتلوا الليلة الماضية،
Kim Taeyeong and his wife, Lee Suni,
كيم تايونغ وزوجته لي سوني
had a deal lined up with their supplier today at 6:00 p.m.
كان لديه صفقة اصطف مع مورديهم اليوم الساعة 6:00 مساءً.
at the Café C'est La Vie in Beomcheon-dong.
في مقهى C'est La Vie في بيومتشون دونغ.
Assuming the supplier doesn't know they're dead yet, he's expected to show.
على افتراض أن المورد لا يعرف لقد ماتوا بعد، ومن المتوقع أن يظهر ذلك.
Two of our investigators will pose as the couple on site
اثنان من محققينا سوف يشكلون الزوجين في الموقع
and the moment he shows up, we move in for the arrest.
ولحظة ظهوره نتحرك للاعتقال.
Hello, I'm here.
مرحبا، أنا هنا.
Ah, Ms. Oh!
آه، السيدة أوه!
Sir, this is Ms. Oh. She'll be playing the wife.
سيدي، هذه السيدة أوه. سوف تلعب دور الزوجة.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I'm Oh Yejin. I've just been assigned to the team.
أنا أوه يجين. لقد تم تعييني للتو في الفريق.
I'll be playing the wife, Lee Suni, in today's operation.
سوف ألعب دور الزوجة، لي سوني، في عملية اليوم.
Right. Welcome aboard, Investigator Oh.
يمين. مرحبا بكم على متن الطائرة، المحقق أوه.
So… What about the husband?
إذن...ماذا عن الزوج؟
Right.
يمين.
That's me.
هذا أنا.
We'll need to find you a different husband.
سنحتاج إلى العثور عليك زوج مختلف.
I think that's a good idea, sir.
أعتقد أن هذه فكرة جيدة يا سيدي.
Wait, why? What's wrong?
انتظر، لماذا؟ ما هو الخطأ؟
Attention, everyone!
انتباه الجميع!
All right,
حسنًا،
choose your husband from among them.
اختاري زوجك من بينهم.
You think they're any better?
هل تعتقد أنهم أفضل؟
What?
ماذا؟
MUSIC CAFÉ C'EST LA VIE COFFEE & TEA
مقهى الموسيقى C'EST LA VIE القهوة والشاي
Welcome.
مرحبًا.
C'est La Vie.
هذه هي الحياة.
Mr. Kim Taeyeong?
السيد كيم تايونغ؟
Hello?
مرحبًا؟
Take Bus 57 and get off at Myeonhak-ri Station.
استقل الحافلة رقم 57 وانزل في محطة ميونهاك-ري.
Wait, too fast. Hey, slow down.
انتظر، بسرعة كبيرة. مهلا، أبطئ.
Slow down. Come on.
ابطئ. تعال.
They're not going to lose us, right?
لن يخسرونا، أليس كذلك؟
Just act natural.
فقط تصرف بشكل طبيعي.
Don't be so nervous.
لا تكن عصبيا جدا.
Right.
يمين.
Hmm.
همم.
Okay then.
حسنًا إذن.
Mind if I ask you something?
أتمانع إذا سألتك شيئاً؟
Sure, what is it?
بالتأكيد، ما هو؟
Well…
حسنا...
Have you always been this good-looking, Mr. Jang?
هل كنت دائما هذا المظهر الجميل يا سيد جانغ؟
Are you…
أنت…
hitting on me just to loosen up?
ضربني فقط للتخفيف؟
Come on, of course not.
هيا، بالطبع لا.
Someone like me hitting on you? No way.
شخص مثلي يهاجمك؟ مستحيل.
You think I'd make a fool of myself,
تظن أنني سأجعل من نفسي أحمقاً،
hitting on someone who's not interested?
ضرب شخص غير مهتم؟
I must be losing my mind.
يجب أن أفقد عقلي.
My nerves have me speaking nonsense.
أعصابي تجعلني أتكلم هراء.
But I really did want to ask you that.
لكني أردت حقًا أن أسألك ذلك.
Just forget it. I'm sorry.
فقط ننسى ذلك. أنا آسف.
I hear you studied law at PNU and took the bar exam.
سمعت أنك درست القانون في جامعة PNU وأجرى امتحان المحاماة.
Ah…
اه…
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Will you try again this year?
هل ستحاول مرة أخرى هذا العام؟
Well, that's…
حسنا، هذا...
Are you giving up?
هل تستسلم؟
Even if I pass, what's the point?
حتى لو نجحت، ما هي الفائدة؟
They'd never appoint a woman as a prosecutor.
لم يعينوا أبدًا امرأة كمدعي عام.
There isn't a single female prosecutor in this country yet.
ولا يوجد مدعي عام واحد في هذا البلد حتى الآن.
Then why do you want to be one?
ثم لماذا تريد أن تكون واحدا؟
Mmm…
ط ط ...
What about you, Mr. Jang?
ماذا عنك يا سيد جانج؟
Why did you become a prosecutor?
لماذا أصبحت مدعيا عاما؟
MYEONHAK-RI
ميونهاك-ري
Mr. Jang got off the bus.
نزل السيد جانغ من الحافلة.
All right, just keep driving for now.
حسناً، فقط استمر بالقيادة الآن.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Do they look like husband and wife?
هل يبدوان مثل الزوج والزوجة؟
Yeah, they look good together. Sure.
نعم، إنهما يبدوان جيدين معًا. بالتأكيد.
Do you see anything?
هل ترى شيئا؟
No, nothing. It's too dark.
لا، لا شيء. انها مظلمة جدا.
Oh, right. You can't see a thing without your glasses, can you?
أوه، صحيح. لا يمكنك رؤية شيء بدون نظارتك، هل تستطيع؟
You are my eyes right now.
أنت عيني الآن.
-Look carefully. -Okay.
-انظر بعناية. -تمام.
Look. That car! Here he comes!
ينظر. هذه السيارة! هنا يأتي!
Over there. That's him.
هناك. هذا هو.
Put your hands in your pockets and relax.
ضع يديك في جيوبك والاسترخاء.
-You're as stiff as a board. -Yes, sir.
-أنت قاسية مثل لوحة. -نعم يا سيدي.
He looks familiar. Who is he?
يبدو مألوفا. من هو؟
Let's see the stuff first!
دعونا نرى الاشياء أولا!
Let's see the cash first.
دعونا نرى النقدية أولا.
Well, this stuff is nice.
حسنًا، هذه الأشياء لطيفة.
Yeah, good stuff.
نعم، أشياء جيدة.
Last night's brutal murder of a married couple in Haeundae
جريمة قتل وحشية ليلة أمس لزوجين في هايونداي
has been revealed to be the work of US soldiers
وقد تم الكشف عن أن يكون عمل الجنود الأمريكيين
who had been dealing meth with them.
الذي كان يتعامل معهم.
The victims, Kim and his wife, had a young daughter,
والضحايا كيم وزوجته كان لديه ابنة صغيرة،
and it was discovered that she was present at the scene, adding to the shock.
واكتشف أنها كذلك تواجد في مكان الحادث، مما زاد من الصدمة.
The Busan Haeundae Police are focusing their investigation
شرطة بوسان هايونداي ويركزون تحقيقاتهم
on the possibility that the suspects committed the crime…
على الاحتمال أن المتهمين ارتكبوا الجريمة..
Who the hell are you guys?
من أنتم يا رفاق بحق الجحيم؟
This bastard.
هذا اللقيط.
I just remembered who he is.
لقد تذكرت للتو من هو.
Honey!
عسل!
What the hell? Are you nuts? Who the hell are you?
بحق الجحيم؟ هل أنت مجنون؟ من أنت بحق الجحيم؟
He's asking who we are!
يسأل من نحن!
-You insane? -Can you believe this guy?
-أنت مجنون؟ -هل تصدق هذا الرجل؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
You're Kang Daeil, right?
أنت كانغ دايل، أليس كذلك؟
The Manjae Gang's underboss?
رئيس عصابة مانجاي؟
Hey!
يا!
You son of a bitch! Hey!
أنت ابن العاهرة! يا!
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
You bastard!
أيها الوغد!
Hey! You bastard!
يا! أيها الوغد!
-Hey! Stop, you bastard! -Stop right there!
-يا! توقف أيها الوغد! -توقف هناك!
Damn! That hurts.
اللعنة! هذا مؤلم.
Hey! Oh, stay right there!
يا! أوه، البقاء هناك!
Hey!
يا!
You're so dead!
أنت ميت جدا!
Get back here!
عد إلى هنا!
You son of a bitch!
أنت ابن العاهرة!
Hey!
يا!
Stop right there!
توقف هناك!
Where the hell do you think you're going?
أين بحق الجحيم تعتقد أنك ذاهب؟
Hey! You little shit!
يا! أنت القرف قليلا!
God, that son of a bitch. Fucking bastard.
الله ، هذا ابن العاهرة. لقيط سخيف.
Investigator Oh!
المحقق اه!
Investigator Oh! Stop right there!
المحقق اه! توقف هناك!
Shit, she's so damn fast. Fuck!
اللعنة، إنها سريعة جدًا. اللعنة!
For Christ's sake!
من أجل المسيح!
Where did he go?
أين ذهب؟
Goddamn it!
اللعنة!
I'm going to kill that bastard!
انا ذاهب لقتل هذا اللقيط!
Investigator Oh!
المحقق اه!
That girl's so damn relentless. Fucking hell.
تلك الفتاة لا هوادة فيها لعنة جدا. الجحيم اللعين.
Investigator Oh.
المحقق اه.
Investigator Oh…
المحقق يا...
Where is he?
أين هو؟
Where the hell did he go?
أين ذهب بحق الجحيم؟
Damn, that bastard.
اللعنة، هذا اللقيط.
Huh?
هاه؟
Shit…
تبا…
Hey.
مهلا.
Paying respects to your ancestors?
هل تحترم أسلافك؟
What are you doing over there with your head on the ground?
ماذا تفعل هناك ورأسك على الأرض؟
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
Hey, get out here. Come sit down.
مهلا، اخرج من هنا. تعال واجلس.
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
Let's talk for a second, all right?
دعونا نتحدث لثانية، حسنا؟
Man, I'm fucking exhausted.
يا رجل، أنا سخيف استنفدت.
Goddamn it.
اللعنة.
You can run, huh?
يمكنك الركض، هاه؟
Where's Oh, my investigator?
أين يا محققي؟
Your investigator? How the fuck would I know!
المحقق الخاص بك؟ كيف اللعنة سوف أعرف!
This asshole's got another knife. You little…
حصلت على هذا الأحمق سكين آخر. أنت قليلا…
Wait! Hold up. Stop.
انتظر! أصمد. قف.
What?
ماذا؟
Shit.
القرف.
Come here! Get back here, you bastard!
تعال الى هنا! ارجع إلى هنا أيها الوغد!
Get back here! You little…
عد إلى هنا! أنت قليلا…
Give it a rest, jackass.
أعطها قسطا من الراحة، أيها الحمار.
How many damn knives do you have? Hey!
كم عدد السكاكين اللعينة لديك؟ يا!
Hey, you little… Son of a…
مهلا أيها الصغير...يا ابن...
You little shit.
أيها القرف الصغير.
Get the hell off, asshole.
اخرج من الجحيم أيها الأحمق.
Damn it.
عليك اللعنة.
You son of a bitch.
أنت ابن العاهرة.
Hey, you son of a bitch!
مهلا، أنت ابن العاهرة!
You asshole!
أيها الأحمق!
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
You bastard.
أيها الوغد.
Huh?
هاه؟
Investigator Oh.
المحقق اه.
-Did you use to work out? -My father's a tae kwon do master.
-هل كنت تستخدم للعمل بها؟ - والدي محترف في التايكوندو.
-Stay still, you asshole! -You're tough.
- ابقى ساكناً أيها الأحمق! -أنت صعبة.
I'll smash your face in.
سأحطم وجهك.
Not at all. I'm soft as can be.
لا على الاطلاق. أنا ناعمة قدر الإمكان.
Don't ever do anything I didn't tell you to again.
لا تفعل شيئا أبدا لم أخبرك بذلك مرة أخرى.
Yes, sir. Understood.
نعم يا سيدي. مفهوم.
Get up.
استيقظ.
I said, get up!
قلت، انهض!
-They're not up there. -No? Not there either?
-إنهم ليسوا هناك. -لا؟ ليس هناك أيضا؟
I don't think they're here.
لا أعتقد أنهم هنا.
Go check up there. This way.
اذهب للتحقق هناك. من هنا.
-Up there? -Yeah, go take a look.
- هناك؟ -نعم، اذهب وألقي نظرة.
-Mr. Jang! Mr. Jang! -Damn.
-السيد. جانغ! السيد جانج! -اللعنة.
Mr. Jang!
السيد جانج!
You know,
كما تعلمون،
if you get locked up this time,
إذا تم حبسك هذه المرة،
it's 10 years minimum.
إنه 10 سنوات كحد أدنى.
Fuck.
اللعنة.
Ten years just for pushing some meth? I don't think so.
عشر سنوات فقط لترويج بعض الميثامفيتامين؟ أنا لا أعتقد ذلك.
It's not like I killed anyone.
ليس الأمر وكأنني قتلت أحداً.
I'll probably be out in a couple.
ربما سأكون بالخارج في غضون بضعة.
Bullshit.
هراء.
The Manjae Gang's number two, out selling drugs himself?
الرجل الثاني في عصابة مانجاي، بيع المخدرات بنفسه؟
Why would you do that, huh?
لماذا تفعل ذلك، هاه؟
What are they saying?
ماذا يقولون؟
Hey.
يا.
You've been sneaking out drugs behind Jo Manjae's back, haven't you?
لقد تم تسلل المخدرات خلف ظهر جو مانجاي، أليس كذلك؟
If he finds out…
إذا اكتشف…
you think he'll let you get away with it?
هل تعتقد أنه سيتركك تفلت من العقاب؟
His number two stealing his stash?
الرجل الثاني الذي يسرق مخبأه؟
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
So what do you want?
إذن ماذا تريد؟
Listen carefully.
استمع بعناية.
The thing is,
الأمر هو،
it's Jo Manjae that I really want.
إنه جو مانجاي الذي أريده حقًا.
Which means you can save yourself
مما يعني أنه يمكنك إنقاذ نفسك
if you just do what I say.
إذا كنت فقط تفعل ما أقول.
You want me to be a goddamn rat?
هل تريد مني أن أكون فأراً لعيناً؟
If I get caught, I'm the only one fucked.
إذا تم القبض علي، فأنا الوحيد الذي مارس الجنس.
So why should I?
فلماذا ينبغي لي؟
Damn it, you thick-headed idiot.
اللعنة عليك، أيها الأحمق ذو الرأس السميك.
Hey.
يا.
You dumbass. Does your brain even work? Hmm?
أنت غبي. هل يعمل دماغك حتى؟ همم؟
Do you not get who's holding your leash right now?
هل لا تحصل من يمسك مقودك الآن؟
I don't want the small fry with a kilo or two.
لا أريد اليرقات الصغيرة مع كيلو أو اثنين.
I want 10 kilos or more, the kind of deal Manjae handles himself.
أريد 10 كيلو أو أكثر نوع الصفقة التي يتعامل معها مانجاي بنفسه.
The choice is yours.
الخيار لك.
Be a goddamn rat,
كن فأرًا لعينًا،
or die at Jo Manjae's hands.
أو تموت على يدي جو مانجاي.
Investigator Oh.
المحقق اه.
The key.
المفتاح.
-What key? -To the handcuffs.
-أي مفتاح؟ -إلى الأصفاد.
Why?
لماذا؟
Huh? Huh?
هاه؟ هاه؟
Huh?
هاه؟
What…
ماذا…
Get out of here. Go.
اخرج من هنا. يذهب.
What? Oh!
ماذا؟ أوه!
Mr. Jang! What the hell are you doing?
السيد جانج! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-I let him go. -Why?
-لقد تركته يذهب. -لماذا؟
This stays between you and me.
هذا يبقى بيني وبينك
It's our little secret.
إنه سرنا الصغير.
His mother is dead.
والدته ماتت.
He's got a father and a younger sister.
لديه أب وأخت أصغر منه.
Yes, the father's name is Jang Myeongho.
نعم، اسم الأب هو جانغ ميونغ هو.
He's in a psychiatric hospital.
إنه في مستشفى للأمراض النفسية.
Psychiatric hospital?
مستشفى للأمراض النفسية؟
He's been there a long time, about 20 years.
لقد كان هناك لفترة طويلة، حوالي 20 سنة.
What for?
لماذا؟
I'm looking into it.
أنا أبحث في الأمر.
What about his sister?
وماذا عن أخته؟
Jang Hyeeun, 25 years old.
جانغ هيون، 25 عامًا.
She works at a dye factory in Gyeonggi-do. There's nothing unusual about her.
تعمل في مصنع صبغ في جيونجي دو. لا يوجد شيء غير عادي عنها.
Check the people around him too.
تحقق من الأشخاص من حوله أيضًا.
Report back if you find anything useful.
قم بالإبلاغ إذا وجدت أي شيء مفيد.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
And about Ikeda Yuji, the one you mentioned last time.
وعن إيكيدا يوجي، الذي ذكرته في المرة الماضية.
Did you look into her?
هل نظرت إليها؟
Her real name is Choi Yuji.
اسمها الحقيقي هو تشوي يوجي.
She's a Zainichi.
إنها زينيتشي.
A Zainichi?
زينيتشي ؟
Yes, she lost both her parents when she was 13.
نعم، لقد فقدت والديها عندما كان عمرها 13 عاما.
Then Chairman Ikeda adopted her.
ثم تبناها الرئيس إيكيدا.
He seems to put a lot of trust in her.
يبدو أنه يثق بها كثيرًا.
She's got real pull in the organization,
لديها تأثير حقيقي في المنظمة،
with plenty of people gunning for her.
مع الكثير من الناس يطلقون النار عليها.
Choi Yuji.
تشوي يوجي.
I'll see you again.
سوف أراك مرة أخرى.
Look at that idiot.
انظر إلى هذا الأحمق.
But why are you looking into Choi Yuji?
ولكن لماذا تبحث عن تشوي يوجي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Choi Yuji…
تشوي يوجي…
While you were out earlier, Mr. Baek Kihyun called.
بينما كنت بالخارج في وقت سابق، اتصل السيد بايك كيهيون.
What did he say?
ماذا قال؟
He's coming today for your mother's memorial.
انه قادم اليوم لذكرى والدتك.
He said he couldn't make it.
قال إنه لا يستطيع فعل ذلك.
He's in the army, right?
إنه في الجيش، أليس كذلك؟
Top of his class at the Military Academy.
الأول على دفعته في الكلية الحربية.
Top of his class…
الأعلى على فئته…
It's just a matter of time before he pins on a star, right?
إنها مجرد مسألة وقت قبل أن يعلق على النجمة، أليس كذلك؟
A star? Sure, he'll get one.
نجم؟ بالتأكيد، سوف يحصل على واحدة.
The question is, how many.
السؤال هو كم عددهم؟
Hey, Baek Kihyun.
مرحبًا، بيك كيهيون.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
Kihyun was only in first or second grade when Mom passed.
كان Kihyun في المركز الأول فقط أو الصف الثاني عندما توفيت أمي.
Time really flies. Doesn't it, Kitae?
الوقت يطير حقا. أليس كذلك، كيتاي؟
How's life in the army? Doing all right?
كيف هي الحياة في الجيش؟ هل كل شيء على ما يرام؟
I'm doing fine.
أنا بخير.
Is something up?
هل هناك شيء ما؟
I wish it were.
أتمنى لو كان.
Staring at barbed wire on the front line is boring, no?
التحديق في الأسلاك الشائكة على الخط الأمامي مملة، أليس كذلك؟
SECURITY COMMAND AHN SEUNGHYEOK
القيادة الأمنية آهن سيونغهيوك
He'll let you know once a spot opens up at Security Command.
سيخبرك بمجرد فتح مكان ما في قيادة الأمن.
You always wanted to go there after graduating the academy.
كنت دائما تريد الذهاب إلى هناك بعد التخرج من الأكاديمية.
I can take care of myself.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
Just let me help you. What are big brothers for?
فقط دعني أساعدك. لماذا الاخوة الكبار؟
Right, Soyeong?
صحيح، سويونغ؟
You're right.
أنت على حق.
But you know, Kihyun's all grown up now.
لكن كما تعلمون، كيهيون كبر الآن.
His opinion matters too.
رأيه يهم أيضا.
Just take it.
فقط خذها.
I'm sure plenty of others got his card.
أنا متأكد من أن الكثير من الآخرين حصلوا على بطاقته.
I told you.
أخبرتك.
In the end, guys with money and connections run the world.
في النهاية، الرجال الذين لديهم المال والاتصالات تدير العالم.
That's true. Life is brutal without parents or connections.
هذا صحيح. الحياة وحشية بدون الوالدين أو الاتصالات.
But things get easier if you have money and power.
لكن الأمور تصبح أسهل إذا كان لديك المال والسلطة.
Funny how that works.
مضحك كيف يعمل ذلك.
Kitae.
كيتاي.
I can take care of myself.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
Fine.
بخير.
Let me know if you change your mind.
اسمحوا لي أن أعرف إذا غيرت رأيك.
So, your plan is to use Kang Daeil as a mole to get Jo Manjae?
لذا، خطتك هي استخدام كانغ دايل كخلد للحصول على جو مانجاي؟
Yes.
نعم.
But what if Kang Daeil doesn't play along and just disappears on you?
ولكن ماذا لو لم يفعل كانغ دايل اللعب جنبا إلى جنب ويختفي عليك؟
What are you going to do then?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
He'll have no choice but to do as I say if he wants to stay alive.
لن يكون أمامه خيار سوى أن يفعل ما أقوله إذا كان يريد البقاء على قيد الحياة.
How can you be so sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
Because Kang Daeil, that punk,
لأن كانغ دايل، ذلك الشرير،
has been skimming drugs behind his boss's back.
لقد تم قشط المخدرات خلف ظهر رئيسه.
It means being a number two isn't enough for him.
وهذا يعني أن تكون رقم اثنين لا يكفي بالنسبة له.
What are you…
ماذا أنت…
I promised him
لقد وعدته
I'd make him number one in the gang.
سأجعله رقم واحد في العصابة
Once I take down Jo Manjae,
بمجرد أن أسقط جو مانجاي،
Kang Daeil becomes the boss of the gang.
كانغ دايل يصبح رئيس العصابة.
So then,
إذن،
you're going to take down Jo Manjae, but really just let Kang Daeil walk free?
سوف تقوم بالقضاء على جو مانجاي، ولكن في الحقيقة فقط دع كانغ دايل يمشي حراً؟
First, I take down Jo Manjae.
أولاً، أسقط جو مانجاي.
Then, I'll put Kang Daeil behind bars too.
إذن، سأضع كانغ دايل خلف القضبان أيضًا.
Mr. Jang.
السيد جانج.
Yeah.
نعم.
You know Alain Delon, right?
أنت تعرف آلان ديلون، أليس كذلك؟
Alain Delon? What about him?
آلان ديلون؟ ماذا عنه؟
You know, in those movies,
كما تعلمون، في تلك الأفلام،
he goes around killing people brutally with that handsome face.
يتجول ويقتل الناس بوحشية بهذا الوجه الوسيم.
And then he smokes, just like you are right now.
ومن ثم يدخن تماما كما أنت الآن.
Yeah. That's it.
نعم. هذا كل شيء.
Every time I watch him, I get butterflies for some reason.
في كل مرة أشاهده، أحصل على الفراشات لسبب ما.
People must tell you all the time you look like him, right?
يجب أن يخبرك الناس طوال الوقت أنت تبدو مثله، أليس كذلك؟
Enough with the nonsense.
كفى هراء.
Take a look at this photo.
نلقي نظرة على هذه الصورة.
That guy next to Jo Manjae.
ذلك الرجل بجانب جو مانجاي.
Looks like Jo Manjae's bowing and scraping to him.
يبدو أن ركوع جو مانجاي والتقشير إليه.
Who's the guy, his backer?
من هو الرجل، مؤيده؟
We'll know who he is once we've got Jo Manjae.
سنعرف من هو بمجرد أن نحصل على جو مانجاي.
Wow, there's another Alain Delon here.
واو، هناك آلان ديلون آخر هنا.
Just how many Alain Delons do you see exactly?
كم عدد آلان ديلون هل ترى بالضبط؟
Me? Only one, of course.
أنا؟ واحد فقط بالطبع.
Cheers.
هتافات.
9TH, 8 P.M. ROOM 611, BUSAN HOTEL
9، 8 مساءً غرفة 611، فندق بوسان
Ms. Oh, the phone.
السيدة أوه، الهاتف.
-Hello? -Is this the Chinese restaurant?
-مرحبًا؟ -هل هذا المطعم الصيني؟
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
Sorry about that.
آسف لذلك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Is there something wrong with our number?
هل هناك خطأ ما في رقمنا؟
What's up?
ما أخبارك؟
Well, we keep getting wrong numbers.
حسنًا، نحن نستمر في الحصول على أرقام خاطئة.
Someone else called earlier asking if this was a bathhouse.
شخص آخر اتصل في وقت سابق يسأل إذا كان هذا الحمام.
It's so weird.
انه غريب جدا.
Let's go eat.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
What should we have today?
ماذا يجب أن يكون لدينا اليوم؟
Man, I'm starving.
يا رجل، أنا جائعة.
Pork and rice soup? What do you think?
حساء لحم الخنزير والأرز؟ ماذا تعتقد؟
But we had it yesterday.
ولكن كان لدينا ذلك بالأمس.
-You're right. -How about a set meal?
-أنت على حق. -ماذا عن وجبة محددة؟
Sounds good to me.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
Wait for me!
الانتظار لي!
How about jjajangmyeon?
ماذا عن جاجانغميون؟
No answer.
لا إجابة.
PROSECUTION SERVICE
خدمة النيابة العامة
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
منطقة بوسان مكتب المدعي العام
PERSONAL RECORD KANG DAEIL
السجل الشخصي كانغ دايل
JO MANJAE
جو مانجاي
Look at all this crap.
أنظر إلى كل هذا الهراء.
PORT OF BUSAN METH SMUGGLING
ميناء بوسان تهريب الميث
THE MANJAE GANG
عصابة مانجاي
Hey, Jang.
مهلا، جانج.
Join me for lunch.
انضم إلي لتناول طعام الغداء.
I'm meeting with the chief editor of Joguk Ilbo.
سأجتمع مع رئيس التحرير جوجوك إلبو.
-You haven't eaten yet, have you? -Oh, dear. I just ate, actually.
-أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ -يا عزيزي. لقد أكلت للتو، في الواقع.
Yeah? Then drop by my office later.
نعم؟ ثم قم بزيارة مكتبي لاحقًا.
-I've got something to tell you. -Yes, sir.
-لدي شيء لأخبرك به. -نعم يا سيدي.
Right. I'll be tied up questioning suspects this afternoon.
يمين. سأكون مقيدًا استجواب المشتبه بهم بعد ظهر اليوم.
I'll come by tomorrow morning.
سآتي صباح الغد.
-All right. -Yeah.
-حسنًا. -نعم.
Hey, Jang! You'd better show up!
مهلا، جانج! من الأفضل أن تظهر!
Let's clear out.
دعونا مسح.
Looks like everyone thoughtlessly ran off to lunch once again,
يبدو أن الجميع بلا تفكير ركضت لتناول طعام الغداء مرة أخرى،
with papers lying around and the door unlocked.
مع الأوراق ملقاة حولها وفتح الباب.
And you are?
وأنت؟
I'm Baek Kitae, KCIA Busan branch.
أنا بايك كيتاي، فرع KCIA في بوسان.
This guy's name
اسم هذا الرجل
is Baek Kitae.
هو بايك كيتاي.
That guy next to Jo Manjae.
ذلك الرجل بجانب جو مانجاي.
He's with the KCIA?
هل هو مع KCIA؟
Jang Geonyoung, Busan District Prosecutors' Office.
جانج جيون يونج, مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
So, what brings the KCIA all the way here?
إذًا، ما الذي جلب وكالة KCIA إلى هنا؟
There must be a reason
يجب أن يكون هناك سبب
you're standing in the middle of someone else's office while they're out.
أنت واقف في منتصف مكتب شخص آخر أثناء تواجدهم بالخارج.
You know Jo Manjae, right?
أنت تعرف جو مانجاي، أليس كذلك؟
The Manjae Gang's number one.
رقم واحد في عصابة مانجاي.
Right, the Manjae Gang.
صحيح، عصابة مانجاي.
I came here
جئت إلى هنا
to ask you to drop Jo Manjae. Lay off him.
لأطلب منك إسقاط جو مانجاي. الاستغناء عنه.
You're telling me to shut down my investigation?
أنت تقول لي لإغلاق التحقيق الخاص بي؟
The KCIA
KCIA
giving orders to a prosecutor?
إعطاء الأوامر للنيابة؟
I didn't mean it like that.
لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
Then what?
ثم ماذا؟
At least give me a proper explanation.
على الأقل أعطني تفسيرا مناسبا.
Did you know Jo Manjae's married to a Zainichi?
هل تعلم جو مانجاي متزوج من زينيتشي؟
Yes.
نعم.
According to our recent intel,
وفقا لمعلوماتنا الأخيرة،
his wife has been deeply involved with North Korea.
لقد كانت زوجته متورطة بعمق مع كوريا الشمالية.
Ah.
اه.
So Jo Manjae is tangled up with commies now, huh?
لذا فإن جو مانجاي متشابك مع الشيوعيين الآن، هاه؟
We got word that his gang's been pushing meth up North through Japan.
وصلنا كلمة أن عصابته كانت دفع الميثامفيتامين إلى الشمال عبر اليابان.
We've been running an operation on this for over a year now.
لقد قمنا بعملية على هذا منذ أكثر من عام الآن.
I went undercover to make contact with Jo Manjae myself.
ذهبت متخفيا لإجراء اتصال مع جو مانجاي بنفسي.
So you're saying, the KCIA's already working him,
إذن أنت تقول، وكالة KCIA تعمل معه بالفعل،
and I'm supposed to back off?
ومن المفترض أن أتراجع؟
We're all civil servants here.
نحن جميعا موظفون حكوميون هنا.
We should help one another, shouldn't we?
يجب علينا أن نساعد بعضنا البعض، أليس كذلك؟
It's all for the country after all.
كل شيء من أجل البلاد بعد كل شيء.
Okay!
تمام!
Got it.
فهمتها.
I'll leave Jo Manjae to you then.
سأترك جو مانجاي لك إذن.
That goddamn commie.
ذلك الشيوعي اللعين.
Thank you for understanding.
شكرا لتفهمك.
Gosh, don't mention it.
يا إلهي، لا تذكر ذلك.
You moved to Busan about two months ago, right?
لقد انتقلت إلى بوسان منذ حوالي شهرين، أليس كذلك؟
Yeah, that's right.
نعم هذا صحيح.
You're from Seoul, so I bet it hasn't been easy settling in here.
أنت من سيول، لذلك أراهن لم يكن من السهل الاستقرار هنا.
We should grab some raw fish sometime.
يجب أن نلتقط بعض الأسماك النيئة في وقت ما.
I'll take you someplace nice.
سآخذك إلى مكان لطيف.
Ah, actually…
اه، في الواقع...
I'm not really into raw fish.
أنا لست حقا في الأسماك النيئة.
When we get the chance,
وعندما تتاح لنا الفرصة،
let's have some soju instead, with pork and rice soup.
دعونا نتناول بعض السوجو بدلاً من ذلك، مع حساء لحم الخنزير والأرز.
That sounds good too.
هذا يبدو جيدًا أيضًا.
All right, then. I'll give you a call.
حسنًا إذن. سأعطيك مكالمة.
Jo Manjae is…
جو مانجاي ...
tied up with commies, huh?
مرتبطة مع الشيوعيين، هاه؟
Yeah, right.
نعم صحيح.
Who the hell does he think he's fooling?
من بحق الجحيم يعتقد أنه يخدع؟
-Let's go eat. -Yes, sir.
-دعونا نذهب لتناول الطعام. -نعم يا سيدي.
Mr. Jang isn't here yet.
السيد جانغ ليس هنا بعد.
-Turn the lights off. -Damn, you scared me.
-إطفاء الأنوار. -اللعنة، لقد أخافتني.
It's broad daylight.
إنه وضح النهار.
I didn't see you there.
لم أراك هناك.
Save if you want a better life.
احفظ إذا كنت تريد حياة أفضل.
Well, I picked up some lunch for you.
حسنًا، لقد أحضرت لك بعض الغداء.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
No.
لا.
Where's Mr. Kim and…
أين السيد كيم و...
Where is everyone?
أين الجميع؟
He said he was going to court.
وقال إنه ذاهب إلى المحكمة.
The other investigators are out at the scene.
وغيرهم من المحققين هم خارج في مكان الحادث.
Slow down, or you'll get indigestion.
تمهل وإلا ستصاب بعسر الهضم.
Here. Take a look.
هنا. ألق نظرة.
What's this?
ما هذا؟
9TH, 8 P.M. ROOM 611, BUSAN HOTEL
9، 8 مساءً غرفة 611، فندق بوسان
He says the Yakuza's coming to Busan.
يقول أن الياكوزا قادمون إلى بوسان.
The Yakuza?
ياكوزا؟
Yes.
نعم.
He's meeting Jo Manjae at Busan Hotel.
إنه يقابل جو مانجاي في فندق بوسان.
Uh… It's about the meth, right?
اه... الأمر يتعلق بالميثامفيتامين، أليس كذلك؟
That's what it looks like.
هذا ما يبدو عليه الأمر.
Damn.
اللعنة.
This time…
هذه المرة…
we have to get Jo Manjae.
علينا أن نحصل على جو مانجاي.
Hang on.
انتظر.
The 9th?
التاسع؟
That's the day after tomorrow, isn't it?
هذا هو بعد غد، أليس كذلك؟
That's right. The day after tomorrow.
هذا صحيح. بعد غد.
Oh, right. The KCIA was here earlier.
أوه، صحيح. كانت KCIA هنا في وقت سابق.
-The KCIA? W-Why? -Yeah.
-KCIA؟ ث-لماذا؟ -نعم.
What business…
ما الأعمال…
could they possibly have
هل يمكن أن يكون لديهم
here at the Busan District Prosecutors' Office?
هنا في منطقة بوسان مكتب المدعي العام؟
What could've brought the KCIA here?
ما الذي قد جلب KCIA إلى هنا؟
Exactly. What could've brought them here?
بالضبط. ما الذي قد أتى بهم إلى هنا؟
Look at this guy.
انظر إلى هذا الرجل.
Boss, he's here.
يا زعيم، إنه هنا.
Yeah? All right.
نعم؟ حسنًا.
Pleasure to meet you. I'm Jo Manjae.
يسعدني مقابلتك. أنا جو مانجاي.
He says hello.
يقول مرحبا.
Have a seat.
احصل على مقعد.
So, is this your first time in Busan?
هل هذه هي المرة الأولى لك في بوسان؟
He used to live here as a kid.
كان يعيش هنا عندما كان طفلاً.
So he's a Zainichi?
إذن فهو زينيتشي؟
He's Japanese, and he was here in 1944.
إنه ياباني، وكان هنا في عام 1944.
That's before liberation.
وذلك قبل التحرير.
My grandfather was killed by a Jap bullet at the Battle of Cheongsan-ri, you know.
لقد قُتل جدي برصاصة يابانية في معركة تشيونجسان ري، كما تعلم.
Uh…
اه...
Well…
حسنا...
Well, never mind.
حسنا، لا يهم.
History's history, and business is business, eh?
تاريخ التاريخ, والعمل هو العمل، إيه؟
Go get the stuff.
اذهب للحصول على الاشياء.
Uh… We'll bring it to you now.
اه... سنحضره لك الآن.
Looks good.
تبدو جيدة.
But…
لكن…
you think you can move 10 kilos every month?
تعتقد أنك تستطيع التحرك 10 كيلو كل شهر؟
He's asking if we can do 10 kilos every month.
إنه يسأل إذا كان بإمكاننا أن نفعل ذلك 10 كيلو كل شهر.
Let's see the cash first.
دعونا نرى النقدية أولا.
Hey.
يا.
Tell him we can do 20 kilos.
أخبره أننا نستطيع أن نزيد 20 كيلو.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
"Sugoi"?
"سوغوي"؟
"Sugoi" means "impressive."
"Sugoi" تعني "مثير للإعجاب".
Cheers.
هتافات.
Sounds like they're hitting it off, huh?
يبدو أنهم يضربونها، هاه؟
All right.
حسنًا.
I'd say we're good to go.
أود أن أقول أننا على ما يرام.
We got it on tape, right?
لقد سجلناها على الشريط، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
Everyone, grab your gear. Let's go.
الجميع، الاستيلاء على المعدات الخاصة بك. دعنا نذهب.
Move in.
انتقل للعيش.
Turn the light on. The light.
قم بتشغيل الضوء. ضوء.
I think it's a blackout. What do we do?
أعتقد أنه انقطاع التيار الكهربائي. ماذا نفعل؟
-Hey, go see what's going on. -Yes, sir.
-يا، اذهب لترى ما الذي يحدث. -نعم يا سيدي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Stop resisting, you bastards!
توقفوا عن المقاومة أيها الأوغاد!
-On your knees, punk! -On your knees!
-على ركبتيك يا فاسق! -على ركبتيك!
Open the door!
افتح الباب!
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
Open the fucking door!
افتح الباب اللعين!
All clear, sir.
كل شيء واضح يا سيدي.
Open the door! Hey, open the door!
افتح الباب! مهلا، افتح الباب!
Get the tear gas!
احصل على الغاز المسيل للدموع!
Head on the ground, asshole!
رأسك على الأرض، أيها الأحمق!
Hey!
يا!
Hey, the tear gas!
مهلا، الغاز المسيل للدموع!
Shit, it's hot!
اللعنة، الجو حار!
It's hot!
الطقس حار!
Move!
يتحرك!
Do you not realize how serious this is?
ألا تدرك مدى خطورة هذا؟
The Japanese Metropolitan Police Department
متروبوليتان الياباني قسم الشرطة
put those Yakuza bastards on the wanted list.
ضع هؤلاء الأوغاد ياكوزا على قائمة المطلوبين.
They even sent over a formal request for cooperation, Mr. Jo.
حتى أنهم أرسلوا طلبًا رسميًا للتعاون، السيد جو.
Sir, I'm really sorry we didn't clear it with you first.
سيدي، أنا آسف حقا لم نقم بتوضيح الأمر معك أولاً.
But still, after everything we've paid up until now,
ولكن لا يزال، بعد كل شيء لقد دفعنا ما يصل إلى الآن،
isn't this the time you step in and cover us?
أليس هذا هو الوقت المناسب تدخل وتغطيتنا؟
Who the hell is this guy?
من هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
Sir, please forgive him.
سيدي، يرجى أن يغفر له.
This guy doesn't… He doesn't know any better.
هذا الرجل لا… انه لا يعرف أي أفضل.
It won't happen again.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
We just got a little greedy and messed up.
لقد حصلنا على القليل من الجشع والفوضى.
If you help us out just this once, we'll make sure to pay you back for it!
إذا ساعدتنا هذه المرة فقط، سوف نتأكد من أن ندفع لك ثمن ذلك!
Wow. This one's got more guts than him, right?
رائع. هذا حصل أكثر شجاعة منه، أليس كذلك؟
Hey, you're better.
مهلا، أنت أفضل.
Yeah, you're right.
نعم، أنت على حق.
He's got guts. If you'd forgive us just this once…
لديه الشجاعة. لو سامحتنا هذه المرة فقط...
Sir, it's probably best to leave him.
سيدي، ربما من الأفضل أن تتركه.
We'll need someone to pull the gang back together as their new leader.
سنحتاج إلى شخص ما لسحب العصابة مرة أخرى معًا كزعيمهم الجديد.
The election's right around the corner.
الانتخابات على الأبواب.
You think you can do well?
هل تعتقد أنه يمكنك القيام بعمل جيد؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Yeah?
نعم؟
On your knees!
على ركبتيك!
-Stay still! -Stop resisting!
-ابقى ساكنا! -توقف عن المقاومة!
On your knees!
على ركبتيك!
-Stay still! -Stop resisting!
-ابقى ساكنا! -توقف عن المقاومة!
On your knees!
على ركبتيك!
-Stay still! -Stop resisting!
-ابقى ساكنا! -توقف عن المقاومة!
Who the hell screwed us over and snatched Jo Manjae?
من الذي خدعنا بحق الجحيم وخطف جو مانجاي؟
-Hello. So… -Morning, sir.
-مرحبًا. لذا… -صباح الخير يا سيدي.
Did you guys clean the office yet?
هل قمتم يا رفاق بتنظيف المكتب بعد؟
-Clean? -No, we didn't…
-ينظف؟ -لا، لم نفعل...
How many times have I told you to clean up?
كم مرة هل قلت لك أن تنظف؟
Just look at this place!
مجرد إلقاء نظرة على هذا المكان!
-I'm sorry, sir. -Huh?
-أنا آسف يا سيدي. -هاه؟
Ms. Oh, go and… Go get the broom and the dustpan.
السيدة أوه، اذهب و... اذهب وأحضر المكنسة والمجرفة.
Yes, sir. I'll bring the dustpan and sweep up.
نعم يا سيدي. سأحضر مجرود وأكنس.
And these useless boxes. Get them all out to the storage room!
وهذه الصناديق عديمة الفائدة. أخرجهم جميعًا إلى غرفة التخزين!
Okay, I'll clear them out.
حسنًا، سأقوم بمسحهم.
And what the hell is this bag doing here, huh?
وماذا بحق الجحيم هل هذه الحقيبة تفعل هنا، هاه؟
Why would you leave a bag lying around here?
لماذا تغادر حقيبة ملقاة هنا؟
-I'm sorry. -I'll put it away.
-أنا آسف. -سوف أضعه بعيدا.
Lay low for a while.
استلقي منخفضًا لفترة من الوقت.
You don't have to give me all this.
ليس عليك أن تعطيني كل هذا.
I won't breathe a word to Director Hwang.
لن أتحدث بكلمة واحدة إلى المدير هوانج.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
If I was worried about you running your mouth,
إذا كنت قلقة عنك تدير فمك،
I would've let you die back there.
كنت سأتركك تموت هناك.
Then why did you…
ثم لماذا…
I told you.
قلت لك.
You're Jo Manjae's replacement now.
أنت بديل جو مانجاي الآن.
The whole gang's already in pieces,
العصابة بأكملها مقسمة بالفعل،
so why would you even need a replacement?
فلماذا تحتاج حتى إلى بديل؟
The business.
العمل.
You've got to keep it going, don't you?
عليك أن تستمر في الأمر، أليس كذلك؟
All right, open up the cabinet and toss out all those old files!
حسنًا، افتح الخزانة وإرم كل تلك الملفات القديمة!
Yes, sir. I will.
نعم يا سيدي. أنا سوف.
How many times have I told you to clean that out?
كم مرة هل أخبرتك أن تنظف ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
And this box!
وهذا الصندوق!
-That's… -I told you a hundred times
-هذا... -قلت لك مائة مرة
-to throw it out already! Geez! -That… I'm sorry!
- لرميها بالفعل! الجيز! -هذا... أنا آسف!
Mr. Jang, please just leave it. We'll take care of it.
السيد جانج، من فضلك فقط اتركه. سوف نعتني بالأمر.
Just leave it. We'll do it.
فقط اتركه. سنفعل ذلك.
Me?
أنا؟
You.
أنت.
Me.
أنا.
Us.
نحن.
That meth business of yours.
أعمالك المتعلقة بالميثامفيتامين تلك.
I've had my eye on it for a long time.
لقد وضعت عيني عليها لفترة طويلة.
Mr. Baek, I heard
السيد بايك، سمعت
you'll be going to Japan soon.
سوف تذهب إلى اليابان قريبا.
Would it be all right
هل سيكون كل شيء على ما يرام
if I asked you a small favor on your way?
إذا طلبت منك خدمة صغيرة في طريقك؟
That's why I did you guys the favor.
لهذا السبب لقد فعلت لكم معروفا يا رفاق.
I'll figure out a way to reopen the connection with the Japanese.
سأكتشف طريقة لإعادة فتحه العلاقة مع اليابانيين.
In the meantime,
في هذه الأثناء،
you take that money, pull the guys back together,
تأخذ هذا المال، اسحب الرجال معًا مرة أخرى،
and get the lab running again.
وتشغيل المختبر مرة أخرى.
You want to sell the drugs yourself?
هل تريد بيع المخدرات بنفسك؟
But…
لكن…
A government man dealing drugs…
رجل حكومي يتاجر بالمخدرات..
What?
ماذا؟
Is that a problem?
هل هذه مشكلة؟
No, sir.
لا يا سيدي.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I thought they were just petty thieves,
اعتقدت لقد كانوا مجرد لصوص صغار،
but turns out those bastards are a lot more audacious than I expected.
ولكن تبين هؤلاء الأوغاد هم أكثر جرأة بكثير مما كنت أتوقع.
I'm Baek Kitae, KCIA Busan branch.
أنا بايك كيتاي، فرع KCIA في بوسان.
Mr. Baek Kitae.
السيد بايك كيتاي.
Looks like we'll be seeing a lot of each other from now on.
يبدو أننا سوف نرى الكثير من بعضها البعض من الآن فصاعدا.
All right, that's enough cleaning!
حسنًا، هذا يكفي للتنظيف!
Let's get to work!
هيا بنا إلى العمل!
Translated by Yoonjung Song
تمت الترجمة بواسطة يونجونج سونج